# 小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接





小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接：https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5 (点击打开，看完记得收藏)







　却还是强忍了下来，接小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接着道：“但是！为了防止你再次抄袭别人没有展示过的文章，这一次文会的主题由我们定！”

　　“随便！赶紧开始，别浪费我的时间！”陈凡一脸不耐烦道。

　　闻言，别说林枫了，就连陈浩陈国公等人都是神色微变。

　　不明白陈凡为什么能这么从容，为什么能这么自信。

　　可林枫还是看向了小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接陈浩，“二公子，你看这一次文会的主题定什么好？”

　　闻言，陈浩直接站起了身，一副坦荡模样道：“既然我也要参加，自然不能由我来定！不然万一某人输了，说不公平，那就太看不起我陈浩了！

　　所以，主题由诸位商议吧！”

　　闻言，众人对陈浩更是一脸赞赏。

　　“不愧是金陵第一才子，这胸心！”

　　“那是当然，不然又怎么小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接能写出洛神赋这种千古奇文！”

　　“就是！能写出春江花月夜这种诗，会惧怕一个不学无术的纨绔吗？”

　　“随便什么主题，二公子照样文不加点，信手拈来！”

　　……

　　可这时，陈国公却忽然小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接开口道：“要不老夫也来凑凑热闹，给你们文会出一个主题如何？”

　　闻言，众人皆是神色一变，朝着陈国公看去。

　　“国公亲自出题，求之不得！”林枫紧忙道。

　　“风花雪月古人写得太多了，今天小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接在场的都是读书人，那便以读书为主题，诗词歌赋不限。诸位觉得如何？”陈国公道。

　　闻言，众人皆是神色微变，毕竟大家写的多是风花雪月之类的东西。

　　以读书为主题，倒是真有些难。

　　唯有陈国公和陈浩知道，这是他们特意设计的！

　　他们还是有些担心小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接陈凡有些才学，故此才特意想这么一个冷门的题材。

　　而陈浩更是为此，请教大儒，研究了三天，就是为了不出差错。

　　“既然是国公亲自出题，那今小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接日文会主题便以读书为题！限时一炷香时间！”林枫道。

　　可这时陈国公却又开口道：“既然是老夫出题，那老夫便为这场文会添一些彩头！谁若是夺得今晚魁首，这支笔就是谁的！”

　　说着，陈国公直接挥手小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接示意，只见一个下人直接拿出一个盒子打开，里面是一支笔杆如水墨玉石一般的毛笔。

　　“文圣仙毫！”

　　“竟然是传说中那一支价值连城的文圣仙毫！”

　　“听说笔杆乃是上好的和田玉，天生自带水墨意境，笔毛更是千里雪原上银月狼王尾巴上的一撮毛，天下无双，独一无二！”

　　“想不到陈国公竟然舍得把小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接这般至宝拿出来做彩头！”

　　“这手笔也太大了吧！”

　　“这有什么？无非是想变着花把这支笔奖赏给自己的儿子而已！”

　　闻言，众人也都明白了什么。

　　毕竟陈浩能写出洛神赋和春小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接江花月夜，其他人怎么可能比陈浩写得好。

　　……

　　而一边林枫也没有迟疑，直接宣布开始，并且让人点上了香。

　　众人也开始沉思。

　　就连早有准备的陈浩也故作思索模样，拿着笔一点点写着什么。

　　唯有陈凡，一脸无所谓的小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接模样，一手搂着怜月盈盈一握的腰肢，一手端着酒杯喝着，悠闲至极。

　　完全没有要动笔的意思。

　　“女帝！你看他那样子，就他那样也能写出洛神赋那种文章？”阁楼上的雪影看着陈凡悠闲的样子，脸上写满了厌恶。

　　虽然姬千雪看着陈凡搂着小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接怜月的样子，脸色也有些难看。却又很难否认，陈凡这个样子是真有那种风流才子的感觉。

　　故此，姬千雪并未回答雪影的话，而是就这么看着陈凡。好似很期待陈凡这个样子能写出什么样的诗词来一般。

　　“可以开始了吗？”

　　这时，陈凡忽然放小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接下了酒杯，漫不在意道。

　　闻言，众人皆是神色一怔，陈凡什么意思？

　　“陈凡！你又要闹什小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接么幺蛾子，我不是早就宣布开始了吗？”林枫一脸难看道。

　　“我是说可以开始念了吗？”陈凡道。

　　闻言，众人更是一愣，难道陈凡已经做好了？

　　可他都还没有动笔啊！

　　而且，现在才过了小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接多久？香才烧了十分之一还不到！

　　“若是可以，我就开始了！”陈凡又道。

　　闻言，林枫紧忙看了看一边的陈浩。

　　陈浩眉头微皱，但是想想这样也好，所谓抛砖引玉，陈凡先做，等下才能衬托他写的诗有多好，便轻轻点了点头。

　　“你急什么？你写小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接好了，你就念！没人拦着你！只是等下输了，别说我不给机会！”林枫一脸不耐烦道。

　　陈凡也不在意，开口便念道。

　　“槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。

　　明月不谙离别苦，斜光到晓穿朱户。”

　　“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。

　　欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处？”

　　只见陈凡就这么搂着怜月，简单念着。

　　可众人听着，却是皆是神色一愣，直接呆住了。

　　这不就是现在一品轩后院的场景吗？

　　菊花，水面烟波，罗幕，明月，斜光，朱户！

　　移情于景再配合着陈凡所写出那种望眼欲穿的神态，情致深婉！

　　而一句昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路！又直接写出了对广远境界的骋望，辽阔高远。

　　这是何等词句？

　　他们就算是想破头也想不出！

　　文辞优美婉柔，意境高远，足以称得上是创世佳作！

　　一时间就连陈浩和陈国公他们都直接呆住了。

　　陈凡竟然一开口便是此等创世佳作，怎么可能？

　　他的才华难道真有这么好吗？

　　一时间陈浩是真有些慌了。

　　他自认为自己手里这首诗很好，但是和陈凡这一首词比起来，什么都不是！垃圾都称不上！

　　这怎么办？

　　可这时，一边的林枫小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接却一句话点醒了众人，“陈凡！你写的这是什么？哪里有读书的影子？你不知道我们的主题是读书吗？”

　　闻言，众人也都反应了过来。

　　“就是！你这和读书有什么关系？”

　　“跑题了！你知不知道？”

　　“跑题了都不知道，该不会又是从哪里抄了这首词来吧！”

　　一时间众人议论纷纷。

　　就连阁楼上的姬千雪都是眉头小红帽直播 官网|小红帽官方直播|小红帽直播入口|小红帽直播在线观看|小红帽直播平台|小红帽直播永久回家|小红帽直播在线|最新小红帽直播官方|小红帽直播链接微皱，陈凡这首词固然很好，但是和的读书完全不搭边！

